Repository: Azure/Azure-Media-Services-Explorer
Catalog: AMSExplorer/Properties/Resources.*.resx
Languages: ja, zh

# ExportToExcel_backgroundWorker1_DoWork_DynamicEncryption
source: Dynamic encryption
ja: 動的暗号化
zh: 动态加密

# ExportToExcel_backgroundWorker1_DoWork_SASMaxExpirationTime
source: SAS Max Expiration time
zh: SAS 最大过期时间

# ExportToExcel_backgroundWorker1_DoWork_SASMinExpirationTime
source: SAS Min Expiration time
zh: SAS 最小过期时间

# ExportToExcel_backgroundWorker1_DoWork_SASLocatorsCount
source: SAS Locators Count
zh: SAS 定位器计数

# ExportToExcel_backgroundWorker1_DoWork_StreamingMaxExpirationTime
source: Streaming Max Expiration time
zh: 流式处理最大过期时间

# ExportToExcel_backgroundWorker1_DoWork_StreamingMinExpirationTime
source: Streaming Min Expiration time
zh: 流式处理最小过期时间

# ExportToExcel_backgroundWorker1_DoWork_StreamingLocatorsCount
source: Streaming Locators Count
zh: 流式定位器计数

# ExportToExcel_backgroundWorker1_DoWork_StorageAccount
source: Storage Account
ja: ストレージ アカウント
zh: 存储账号

# ExportToExcel_backgroundWorker1_DoWork_AlternateId
source: Alternate Id
ja: 代替 ID
zh: 备用 ID

# ExportToExcel_backgroundWorker1_DoWork_SASExpirationTime
source: SAS expiration time
zh: SAS 过期时间

# ExportToExcel_backgroundWorker1_DoWork_StreamingExpirationTime
source: Streaming expiration time
zh: 流过期时间

# ExportToExcel_backgroundWorker1_DoWork_StreamingURL
source: Streaming URL
ja: ストリーミング URL
zh: 流 URL

# ExportToExcel_backgroundWorker1_DoWork_Size
source: Size
ja: サイズ
zh: 大小

# ExportToExcel_backgroundWorker1_DoWork_SelectedAssetsInformationMediaAccount0
source: Selected assets information, media account '{0}'
zh: 选定的资产信息、媒体帐户"{0}"

# ExportToExcel_backgroundWorker1_DoWork_AllAssetsInformationMediaAccount0
source: All assets information, media account '{0}'
ja: すべてのアセットの情報, メディアアカウント '{0}'
zh: 所有资产信息、媒体账户"{0}"

# ExportToExcel_releaseObject_ExceptionOccuredWhileReleasingObject0
source: Exception Occured while releasing object {0}
ja: オブジェクト {0} を開放中にエラーが発生しました
zh: 释放对象{0}时发生的异常

# ExportAssetToAzureStorage_UpdateButtonUploadEnable_ContainerNameIsNotValid
source: Container name is not valid
ja: コンテナー名が無効です
zh: 容器名称无效

source: There is a problem when connecting to the storage account
zh: 连接到存储帐户时出现问题

# EncodingMES_EncodingAMEStandard_Load_CroppingEditor
source: Cropping Editor
zh: 裁剪编辑器

# EncodingMES_buttonAddEDLEntry_Click_YouCannotSpecifyOnlyAnEndTime
source: You cannot specify only an end time.
zh: 不能只指定结束时间。

source: There are several subscriptions data in the file. The first entry '{0}' will be used.
zh: 文件中有多个订阅数据。 将使用第一个条目"{0}"。

# AttachStorage_LoadSubscriptionFile_SeveralSubscriptions
source: Several subscriptions
zh: 多个订阅

# AttachStorage_LoadSubscriptionFile_ErrorWhenReadingTheFileOriginalError
source: Error when reading the file. Original error:
zh: 读取文件时出错。源错误：

# BatchUploadFrame1_BathUploadFrame1_Load_NoneNoEncryptionBeforeUpload
source: None (no encryption before upload)
ja: なし (アップロード前の暗号化なし)
zh: 无（上传前没有加密）

source: Storage encryption (content will be encrypted locally to AES 256 before upload)
ja: ストレージ暗号化 (コンテンツはアップロード前に AES-256 でローカルで暗号化されます)
zh: 存储加密（内容将在上传前在本地将使用AES 256加密 ）

source: Common encryption (content is already encrypted with PlayReady)
ja: Common Encryption 暗号化済み (コンテンツはすでに PlayReady で暗号化済み)
zh: 常规加密（内容已使用 PlayReady 加密）

# BatchUploadFrame1_buttonNext_Click_FolderDoesNotExist
source: Folder does not exist
ja: フォルダーが存在しません
zh: 文件夹不存在

# BatchUploadFrame1_buttonNext_Click_Folder
source: Folder
ja: フォルダー
zh: 文件夹

# BatchUploadFrame2_BatchUploadFrame2_ErrorWhenReadingFilesOrFolders
source: Error when reading files or folders.
zh: 读取文件或文件夹时出错。

# BatchUploadFrame2_BatchUploadFrame2_01Files
source: {0} ({1} files)
ja: {0} ({1} ファイル)
zh: {0} ({1} 文件)

# BatchUploadFrame2_BatchUploadFrame2_01File
source: {0} ({1} file)
ja: {0} ({1} ファイル)
zh: {0} ({1} 文件)

# BatchUploadFrame2_BathUploadFrame2_Load_Default
source: (default)
ja: (既定)
zh: (默认)

# BulkContainerInfo_BulkContainerInfo_Load_BlobStorageURLForUpload
source: Blob Storage URL For Upload
ja: アップロードのための Blob ストレージ URL
zh: 用于上载的 Blob 存储 URL

# BulkContainerInfo_BulkContainerInfo_Load_PendingFilesCount
source: Pending Files Count
zh: 挂起的文件计数

# BulkContainerInfo_BulkContainerInfo_Load_FinishedFilesCount
source: Finished Files Count
zh: 已完成的文件计数

# BulkContainerInfo_BulkContainerInfo_Load_ErrorFilesCount
source: Error Files Count
ja: エラーファイルカウント
zh: 错误文件计数

# BulkContainerInfo_BulkContainerInfo_Load_ErrorFilesDetails
source: Error Files Details
ja: エラーファイルの詳細
zh: 错误文件详细信息

# BulkContainerInfo_DoDisplayAssetManifest_AssetName
source: Asset Name
ja: アセット名
zh: 资产名称

# BulkContainerInfo_DoDisplayAssetManifest_AssetId
source: Asset Id
ja: アセット ID
zh: 资产ID

# BulkContainerInfo_DoDisplayAssetManifest_File0Name
source: File #{0} Name
ja: ファイル #{0} 名前
zh: 文件 #{0}名称

# BulkContainerInfo_DoDisplayAssetManifest_File0State
source: File #{0} State
ja: ファイル #{0} 状態
zh: 文件 #{0}状态

# BulkContainerInfo_DoDisplayAssetManifest_File0Encrypted
source: File #{0} Encrypted
ja: ファイル #{0} 暗号化
zh: 文件 #{0}被加密

source: Warning : two files have the same file name. This is not supported inside the same bulk ingest container.
zh: 警告：两个文件具有相同的文件名。这在同一散装引入容器中不受支持。

source: Please select a Signiant server in the same region than the AMS/Storage account.
zh: 请选择与 AMS/存储帐户相同的区域中的 Signiant 服务器。

# BulkUpload_buttonOk_Click_PleaseProvideAValidSigniantAPIKey
source: Please provide a valid Signiant API Key.
zh: 请提供有效的签名 API 密钥。

# ChannelAdSlateControl_InsertAd_Channel0ErrorWithADDurationInput
source: Channel '{0}' : Error with AD duration input
ja: チャネル '{0}' : Error with AD duration input
zh: 通道"{0}"：AD持续时间输入错误

# ChannelAdSlateControl_InsertAd_Channel0ErrorWithCueIDInput
source: Channel '{0}' : Error with CueID input
ja: チャネル '{0}' : Error with CueID input
zh: 通道"{0}"：提示ID输入错误

# ChannelAdSlateControl_InsertAd_Channel0SendingADSignal
source: Channel '{0}' : sending AD signal
ja: チャネル '{0}' : sending AD signal
zh: 频道"{0}"：发送AD信号

# ChannelAdSlateControl_InsertAd_Channel0ErrorWhenSendingSignal
source: Channel '{0}' : Error when sending signal
ja: チャネル '{0}' : Error when sending signal
zh: 通道"{0}"：发送信号时出错

# ChannelAdSlateControl_ShowSlate_Channel0ErrorWithSlateDurationInput
source: Channel '{0}' : Error with slate duration input
ja: チャネル '{0}' : Error with slate duration input
zh: 通道"{0}"：计划持续时间输入错误

# ChannelAdSlateControl_ShowSlate_Channel0SendingShowSlateSignal
source: Channel '{0}' : sending show slate signal
ja: チャネル '{0}' : sending show slate signal
zh: 频道"{0}"：发送节目计划信号

# ChannelAdSlateControl_ShowSlate_SlateShown
source: slate shown
zh: 显示计划

# ChannelAdSlateControl_ShowSlate_Channel0ErrorWhenShowingSlate
source: Channel '{0}' : Error when showing slate
ja: チャネル '{0}' : Error when showing slate
zh: 通道"{0}"：显示计划时出错

# ChannelAdSlateControl_HideSlate_Channel0SendingHideSlateSignal
source: Channel '{0}' : sending hide slate signal
ja: チャネル '{0}' : sending hide slate signal
zh: 通道"{0}"：发送隐藏计划信号

# ChannelAdSlateControl_HideSlate_Channel0ErrorWhenHiddingSlate
source: Channel '{0}' : Error when hidding slate
ja: チャネル '{0}' : Error when hidding slate
zh: 通道"{0}"：隐藏计划时出错

# ChannelAdSlateControl_HideSlate_SlateHidden
source: slate hidden
zh: 计划隐藏

# ChannelAdSlateControl_CreateSASLocator_ErrorWhenCreatingTheTemporarySASLocator
source: Error when creating the temporary SAS locator.
zh: 创建临时 SAS 定位器时出错。

source: Duration value is not valid
zh: 持续时间值无效

# ChannelAdSlateControl_textBoxCueId_TextChanged_AdvertisingCueIdIsNotValid
source: Advertising Cue Id is not valid
ja: 広告 Cue ID が無効です
zh: 广告提示ID无效

# ChannelInformation_ChannelInformation_Load_Description
source: Description
ja: 説明
zh: 描述

# ChannelInformation_ChannelInformation_Load_InputProtocol
source: Input protocol
ja: 入力プロトコル
zh: 输入协议

# ChannelInformation_ChannelInformation_Load_EncodingType
source: Encoding Type
ja: エンコードタイプ
zh: 编码类型

# ChannelInformation_ChannelInformation_Load_EncodingSystemPreset
source: Encoding System Preset
ja: エンコーディング システム プリセット
zh: 编码系统预设

# ChannelInformation_ChannelInformation_Load_EncodingIgnoreCEA708
source: Encoding IgnoreCEA708
zh: 编码忽略CEA708

# ChannelInformation_ChannelInformation_Load_EncodingVideoStreamsCount
source: Encoding Video Streams Count
zh: 编码视频流计数

# ChannelInformation_ChannelInformation_Load_EncodingAudioStreamsCount
source: Encoding Audio Streams Count
zh: 编码音频流计数

# ChannelInformation_ChannelInformation_Load_EncodingAdMarkerSource
source: Encoding Ad Marker Source
ja: 広告マーカーのソースをエンコード
zh: 编码广告标记源

# ChannelInformation_ChannelInformation_Load_DefaultSlateAssetId
source: Default Slate Asset Id
ja: 既定のスレート画像のアセット ID
zh: 默认计划资产 ID

# ChannelInformation_ChannelInformation_Load_AutomaticSlateInsertionOnADSignal
source: Automatic Slate Insertion on AD signal
ja: AD シグナルへスレート画像を自動挿入
zh: AD 信号上的自动计划插入

# ChannelInformation_ChannelInformation_Load_SlateSettings
source: Slate settings
zh: 计划设置

# ChannelInformation_ChannelInformation_Load_None
source: (none)
ja: (なし)
zh: (无)

# ChannelInformation_ChannelInformation_Load_InputKeyFrameIntervalS
source: Input KeyFrameInterval (s)
zh: 输入关键帧间隔 （s）

# ChannelInformation_ChannelInformation_Load_Primary
source: Primary
zh: 主要

# ChannelInformation_ChannelInformation_Load_Secondary
source: Secondary
ja: セカンダリ
zh: 二次

# ChannelInformation_ChannelInformation_Load_0InputURL1
source: {0}Input URL ({1})
ja: {0}入力 URL ({1})
zh: {0}输入 URL ({1})

# ChannelInformation_ChannelInformation_Load_0InputURL1SSL
source: {0}Input URL ({1}, SSL)
ja: {0}入力 URL ({1}, SSL)
zh: {0}输入 URL ({1}, SSL)

# ChannelInformation_ChannelInformation_Load_PreviewURL0
source: Preview URL ({0})
zh: 预览 URL ({0})

# ChannelInformation_ChannelInformation_Load_OutputHLSFragmentsPerSegment
source: Output HLS Fragments per segment
zh: 每个段输出 HLS 片段

# ChannelInformation_ChannelInformation_Load_MultipleChannelsHaveBeenSelected
source: (multiple channels have been selected)
ja: (複数のチャネルが選択されています)
zh: （已选择多个通道）

# ChannelInformation_buttonAllowAllInputIP_Click_AllowAll
source: Allow All
ja: すべて許可
zh: 允许所有

# ChannelInformation_checkKeyFrameValue_ValueIsNotValid
source: Value is not valid
ja: 値が無効です
zh: 值无效

source: The audio stream index '{0}' is repeated
zh: 重复音频流索引"{0}"

# ChannelRunOnPremisesEncoder_BuildArguments_InputProtocolIsNotMatching
source: Input protocol is not matching.
ja: 入力プロトコルがマッチしません
zh: 输入协议不匹配。

# ChannelRunOnPremisesEncoder_BuildArguments_ChannelIsNotRunning
source: Channel is not running.
ja: チャネルは実行されていません
zh: 通道未运行。

# ChooseStreamingEndpoint_ChooseStreamingEndpoint_Load_AssetFilter
source: asset filter :
ja: アセット フィルター :
zh: 资产过滤器 ：

# ChooseStreamingEndpoint_ChooseStreamingEndpoint_Load_GlobalFilter
source: account filter :
ja: グローバル フィルター :
zh: 帐户筛选器 ：

# ChooseStreamingEndpoint_ChooseStreamingEndpoint_Load_DefaultBrowser
source: Default browser
ja: 既定のブラウザー
zh: 默认浏览器

# CopyAsset_CopyAsset_CopyAssets
source: Copy Assets
ja: アセットのコピー
zh: 复制资产

# CopyAsset_CopyAsset_CopyAsset
source: Copy Asset
ja: アセットのコピー
zh: 复制资产

# CopyAsset_CopyAsset_0AssetsSelected
source: {0} assets selected.
ja: {0} アセットが選択されました
zh: {0}已选择的资产。

# CopyAsset_CopyAsset_0AssetSelected
source: {0} asset selected.
ja: {0} アセットが選択されました
zh: {0}已选择的资产。

# CopyAsset_CopyAsset_DeleteSourceAssets
source: Delete source assets
ja: ソース アセットの削除
zh: 删除源资产

# CopyAsset_CopyAsset_DeleteSourceAsset
source: Delete source asset
ja: ソース アセットの削除
zh: 删除源资产

source: The channels will be cloned with the same name and settings to the selected account.
zh: 将具有相同名称和设置的通道克隆到所选帐户。

# CopyAsset_CopyAsset_CloneChannel
source: Clone Channel
ja: チャネルの複製
zh: 克隆通道

source: The channel will be cloned with the same name and settings to the selected account.
zh: 通道将具有相同名称和设置克隆到所选帐户。

# CopyAsset_CopyAsset_0ChannelsSelected
source: {0} channels selected
ja: {0} チャネルが選択されました
zh: {0}通道已选择

# CopyAsset_CopyAsset_0ChannelSelected
source: {0} channel selected
ja: {0} チャネルが選択されました
zh: {0}通道已选择

# CopyAsset_CopyAsset_CloneChannels
source: Clone channels
ja: チャネルの複製
zh: 关闭通道

source: The programs will be cloned to the same channel name in the selected account.
zh: 程序将被克隆到所选帐户中的同一通道名称。

source: The program will be cloned to the same channel name in the selected account.
zh: 该程序将被克隆到所选帐户中的同一通道名称。

# CopyAsset_CopyAsset_0ProgramsSelected
source: {0} programs selected
ja: {0} プログラムが選択されました
zh: {0}程序已选择

# CopyAsset_CopyAsset_0ProgramSelected
source: {0} program selected
ja: {0} プログラムが選択されました
zh: {0}程序已选择

# CopyAsset_CopyAsset_ClonePrograms
source: Clone programs
ja: プログラムの複製
zh: 克隆程序

# CopyAsset_CopyAsset_CloneProgram
source: Clone program
ja: プログラムの複製
zh: 克隆程序

# CopyAsset_listBoxAcounts_SelectedIndexChanged_StorageKeyIsEmpty
source: Storage key is empty !
ja: ストレージ アカウント キーがありません!
zh: 存储密钥为空！

# CopyAsset_listBoxAcounts_SelectedIndexChanged_Default
source: (default)
ja: (既定)
zh: (默认)

# CopyAsset_listBoxAcounts_SelectedIndexChanged_ErrorWhenConnectingToAccount
source: Error when connecting to account.
zh: 连接到帐户时出错。

# CreateLiveChannel_inputIPAllow_Default
source: default
ja: 既定
zh: 默认

# CreateLiveChannel_CreateLiveChannel_Load_Undefined
source: Undefined
zh: 未定义

# CreateLiveChannel_dataGridView_DataError_WrongFormat
source: Wrong format
ja: 無効なフォーマット
zh: 错误格式

# CreateLiveChannel_comboBoxProtocolInput_SelectedIndexChanged_APIDefault
source: API (default)
ja: API (既定)
zh: API(默认)

# CreateLiveChannel_comboBoxProtocolInput_SelectedIndexChanged_SCTE35CueMessages
source: SCTE-35 Cue Messages
zh: SCTE-35 提示消息

# Program_ReturnNameForProtocol_FragmentedMP4Smooth
source: Fragmented MP4 (Smooth)
zh: 零碎的 MP4（平滑）

# Program_ReturnNameForProtocol_RTPMPEG2TransportStream
source: RTP/MPEG-2 Transport Stream
zh: RTP/MPEG-2 传输流

# CreateLiveChannel_checkBoxAdInsertSlate_Validating_NoJPGSelected
source: No JPG selected
zh: 没有JPG被选中

# CreateLiveChannel_checkIPAddress_IncorrectIPAddress
source: Incorrect IP address
ja: 無効な IP アドレス
zh: 错误的IP地址

# CreateLiveChannel_checkChannelName_ChannelNameIsNotValid
source: Channel name is not valid
ja: チャネル名が無効です
zh: 通道名字无效

# CreateLocator_CreateLocator_UpdateLocatorS
source: Update locator(s)
ja: ロケーターの更新
zh: 更新定位器

# CreateLocator_CreateLocator_UpdateLocators2
source: Update locators
ja: ロケーターの更新
zh: 更新定位器

# CreateProgram_textBoxIProgramSourceURL_TextChanged_URLCannotBeAnalyzed
source: URL cannot be analyzed
ja: URL が分析できませんでした
zh: 无法分析 URL

# CreateProgram_checkProgramName_ProgramNameIsNotValid
source: Program name is not valid
zh: 无效的程序名字

# CreateStreamingEndpoint_checkSEName_StreamingEndpointNameIsNotValid
source: Streaming Endpoint name is not valid
ja: ストリーミングエンドポイント名が無効です
zh: 流式处理终结点名称无效

source: Test token cannot be generated (OpenID or no X509 Certificate loaded
zh: 无法生成测试令牌（未加载OpenID 或未加载 X509 证书）

# CreateTestToken_buttonImportPFX_Click_Error
source: (Error)
ja: (エラー)
zh: (错误)

source: Bulk ingest on container '{0}' completed with {1} error(s)
ja: '{0}' コンテナーのバルク取り込みが完了しました ({1} エラー)
zh: 在容器"{0}"上批量引入，并完成{1}错误

source: Bulk ingest completed with {0} error(s)
ja: バルク取り込みが完了しました ({0} エラー)
zh: 批量摄录完成，{0}错误

# DataGridViewIngestManifest_WorkerUpdateIngestManifest_DoWork_Container0
source: Container '{0}'
ja: コンテナー '{0}'
zh: 容器"{0}"

# DataGridViewIngestManifest_Init_PendingFiles
source: Pending Files
zh: 挂起的文件

# DataGridViewIngestManifest_Init_FinishedFiles
source: Finished Files
zh: 已完成的文件

# DataGridViewIngestManifest_Init_IngestUrl
source: Ingest Url
zh: 引入 Url

# DataGridViewIngestManifest_Init_Progress
source: Progress
zh: 进展

# DynamicEncryption_CreateEnvelopeTypeContentKey_ContentKeyEnvelope
source: ContentKey Envelope
ja: コンテンツ鍵 エンベロープ方式
zh: 内容密钥信封

# DynamicEncryption_AddOpenAuthorizationPolicyOption_OpenAuthorizationPolicy
source: Open Authorization Policy
ja: 承認ポリシーを開く
zh: 开放授权策略

source: {0} Token Authorization Policy
ja: {0} 承認ポリシー
zh: {0}令牌授权策略

source: Please select a certificate file (.PFX) that contains both public and private keys. Private key is needed to sign the JWT token. It is recommended to use the same certifcate that the one used during the setup of dynamic encryption for this asset.
zh: 请选择证书文件 （.包含公钥和私钥的 PFX）。需要私钥来签名 JWT 令牌。建议使用此资产动态加密设置期间使用的证书与证书相同。

# DynamicEncryption_GetCertificateFromFile_CertificateRequired
source: Certificate required
ja: 証明書が必要です
zh: 需要证书

# DynamicEncryption_GetCertificateFromFile_PFXPassword
source: PFX Password
ja: PFX パスワード
zh: PFX 密码

# DynamicEncryption_GetCertificateFromFile_PleaseEnterThePasswordForThePFXFile
source: Please enter the password for the PFX file :
zh: 请输入 PFX 文件的密码：

source: There is an error when opening the certificate file. {0}
zh: 打开证书文件时出错。 {0}

# DynamicEncryption_GetCertificateFromFile_TheCertificateDoesNotContainAPrivateKey
source: The certificate does not contain a private key.
zh: 证书不包含私钥。

# DynamicEncryption_GetCertificateFromFile_NoPrivateKey
source: No private key
zh: 无私钥

# DynamicEncryption_CreateAssetDeliveryPolicyNoDynEnc_AssetDeliveryPolicyNoDynEnc
source: AssetDeliveryPolicy NoDynEnc
ja: アセット配信ポリシー 動的暗号化なし
zh: 资产交付加密无动态加密

source: Key {0} is not in the account but it cannot be created (same key id already exists in the datacenter?
zh: 密钥{0}不在帐户中，但无法创建（数据中心中已存在相同的密钥 ID？

# DynManifestFilter_FillComboBoxImportFilters_ImportTrackFilteringFrom
source: Import track filtering from :
ja: トラックフィルターのインポート...
zh: 来自从导入轨道筛选 ：

source: It can take up to 2 minutes for streaming endpoint to refresh the rules
zh: 流式处理终结点最多可能需要 2 分钟才能刷新规则

# DynManifestFilter_DisplayFilterInfo_GlobalFilter
source: Account filter
ja: グローバル フィルター
zh: 帐户筛选器

# DynManifestFilter_DisplayFilterInfo_AssetFilter
source: Asset filter
ja: アセット フィルター
zh: 资产筛选器

# DynManifestFilter_DisplayFilterInfo_FirstQualityBitrate
source: First Quality Bitrate
zh: 第一质量比特率

# DynManifestFilter_DisplayFilterInfo_Timescale
source: Timescale
zh: 时间表

# DynManifestFilter_DisplayFilterInfo_StartTimestamp
source: Start timestamp
zh: 开始时间戳

# DynManifestFilter_DisplayFilterInfo_EndTimestamp
source: End timestamp
ja: 終了タイムスタンプ
zh: 结束时间戳

# DynManifestFilter_DisplayFilterInfo_PresentationWindowDuration
source: PresentationWindowDuration
zh: 演示窗口持续时间

# DynManifestFilter_DisplayFilterInfo_LiveBackoffDuration
source: LiveBackoffDuration
zh: 实时回退持续时间

# DynManifestFilter_DisplayFilterInfo_TrackCount
source: Track count
zh: 轨道计数

# DynManifestFilter_textBoxFilterName_Validating_PleaseSpecifyAFilterName
source: Please specify a filter name
zh: 请指定筛选器名称

source: It is not recommended to use an Account Filter to do time trimming. Consider creating an asset filter instead.
zh: 不建议使用帐户筛选器进行时间修剪。请考虑改为创建资产筛选器。

# DynManifestFilter_CheckIfErrorTimeControls_StartTimeMustBeLowerThanEndTime
source: Start time must be lower than end time
zh: 开始时间必须低于结束时间

# DynManifestFilter_CheckIfErrorTimeControls_EndTimeMustBeHigherThanStartTime
source: End time must be higher than start time
ja: 終了時間は開始時間よりも先である必要があります
zh: 结束时间必须高于开始时间

source: The DVR Window must be at least 2 minutes (or more)
zh: DVR 窗口必须至少为 1 分钟（或更多）

# DynManifestFilter_textBoxRawulong_Validating_IncorrectValue
source: Incorrect value
ja: 無効な値
zh: 无效值

# EditorXMLJSON_EditorXMLJSON_Close
source: Close
ja: 閉じる
zh: 关闭

# EditorXMLJSON_EditorXMLJSON_Save
source: Save
zh: 保存

# EncodingAMEAdv_EditTimes
source: Edit times
zh: 编辑时间

# EncodingAMEAdv_Stitch
source: Stitch
zh: 帧

# EncodingAMEAdv_AudioOverlay
source: Audio overlay
ja: オーディオ オーバーレイ
zh: 音频叠加

# EncodingAMEAdv_VisualOverlay
source: Visual overlay
zh: 视觉叠加

source: Error when processing the XML preset. Is it a AME preset?
zh: 处理 XML 预设时出错。是 AME 预设吗？

# EncodingAMEAdv_buttonSaveXML_Click_ErrorCouldNotSaveFileToDiskOriginalError0
source: Error: Could not save file to disk. Original error: {0}
zh: 错误： 无法将文件保存到磁盘。原始错误： {0}

# EncodingPremium_UpdateJobSummary_YouAreGoingToSubmit0JobSWith1TaskS
source: You are going to submit {0} job(s) with {1} task(s).
zh: 您将提交具有{1}任务{0}作业。

# EncodingMES_buttonLoadJSON_Click_ErrorCouldNotReadFileFromDiskOriginalError0
source: Error: Could not read file from disk. Original error: {0}
zh: 错误： 无法从磁盘读取文件。源错误： {0}

source: Error: Could not read file from disk or process the JSON data. Original error :
zh: 错误： 无法从磁盘读取文件或处理 JSON 数据。源错误 ：

# EncodingMES_textBoxConfiguration_TextChanged_ErrorInXMLData0
source: Error in XML data: {0}
ja: エラー XML データ : {0}
zh: XML 数据中的错误：{0}

# EncodingMES_CheckOverlayFile_SelectAFileInTheSourceAsset
source: Select a file in the source asset
ja: ソースアセットのファイルを選択
zh: 在源资产中选择文件

# CreateLiveChannel_CreateLiveChannel_Load_None
source: None
ja: なし
